and those of you Tepper students in the back will be very interested in this. So we found that the passwords created by people affiliated with the school of computer science were actually 1.8 times stronger than those affiliated with the business school. We have lots of other really interesting demographic information as well. The other interesting thing that we found is that when we compared the Carnegie Mellon passwords to the Mechanical Turk-generated passwords, there was actually a lot of similarities, and so this helped validate our research method and show that actually, collecting passwords using these Mechanical Turk studies is actually a valid way to study passwords. So that was good news. Okay, I want to close by talking about some insights I gained while on sabbatical last year in the Carnegie Mellon art school. One of the things that I did is I made a number of quilts, and I made this quilt here. It's called "Security Blanket." (Laughter) And this quilt has the 1,000 most frequent passwords stolen from the RockYou website. And the size of the passwords is proportional to how frequently they appeared in the stolen dataset. And what I did is I created this word cloud, and I went through all 1,000 words, and I categorized them into loose thematic categories. And it was, in some cases, it was kind of difficult to figure out what category they should be in, and then I color-coded them. So here are some examples of the difficulty. So "justin." Is that the name of the user, their boyfriend, their son? Maybe they're a Justin Bieber fan. Or "princess." Is that a nickname? Are they Disney princess fans? Or maybe that's the name of their cat. "Iloveyou" appears many times in many different languages. There's a lot of love in these passwords. If you look carefully, you'll see there's also some profanity, but it was really interesting to me to see that there's a lot more love than hate in these passwords. And there are animals, a lot of animals, and "monkey" is the most common animal and the 14th most popular password overall. And this was really curious to me, and I wondered, "Why are monkeys so popular?" And so in our last password study, any time we detected somebody creating a password with the word "monkey" in it, we asked them why they had a monkey in their password. And what we found out -- we found 17 people so far, I think, who have the word "monkey" -- We found out about a third of them said they have a pet named "monkey" or a friend whose nickname is "monkey," and about a third of them said that they just like monkeys and monkeys are really cute. And that guy is really cute. So it seems that at the end of the day, when we make passwords, we either make something that's really easy to type, a common pattern, or things that remind us of the word password or the account that we've created the password for, or whatever. Or we think about things that make us happy, and we create our password based on things that make us happy. And while this makes typing and remembering your password more fun, it also makes it a lot easier to guess your password. So I know a lot of these TED Talks are inspirational and they make you think about nice, happy things, but when you're creating your password, try to think about something else. Thank you. (Applause)
et les étudiants de Tepper dans le fond, ceci va vous intéresser. Nous avons constaté que les mots de passe créés par des personnes affiliées à l'école d'informatique étaient en fait 1,8 fois plus difficiles que ceux des personnes affiliées à l'école de commerce. Nous avons également beaucoup d'autres informations démographiques très intéressantes. L'autre chose très intéressante que nous avons constatée est que lorsque nous avons comparé les mots de passe de Carnegie Mellon avec ceux générés par Mechanical Turk, il y avait beaucoup de similitudes, et ça a contribué à valider notre méthode de recherche et montre qu'en fait, collecter des mots de passe en utilisant les études de Mechanical Turk est une façon valide d'étudier les mots de passe. C'étaient donc de bonnes nouvelles. OK, pour finir je voudrais parler de d'aperçus que j'ai eu alors que j'étais en année sabbatique l'année dernière à l'école d'art de Carnegie Mellon. Une des choses que j'ai faites est que j'ai fait nombre de couettes, et j'ai fait cette couette-ci. Elle s'appelle la « couverture de sécurité ». (Rires) Et sur cette couette il y a les 1 000 mots de passe les plus fréquemment volés du site RockYou. Et la taille des mots de passe est proportionnelle à leur fréquence d'apparition dans la base de données des vols. Ce que j'ai fait c'est que j'ai créé ce nuage de mots et j'ai parcouru ces 1 000 mots et je les ai classés en catégories thématiques. Et, dans certains cas, il a été assez difficile de déterminer dans quelle catégorie ils devraient être, et ensuite j'ai créé un code couleur. Voici des exemples de la difficulté. « Justin ». Est-ce le nom de l'utilisateur, de son copain, de son fils ? Peut-être que c'est juste un fan de Justin Bieber. Ou « princesse ». Est-ce un surnom ? Est-ce un fan des princesses de Disney ? Ou peut-être que c'est le nom de leur chat. « Jetaime » apparaît de nombreuses fois dans de nombreuses langues. Il y a beaucoup d'amour dans ces mots de passe. Si vous regardez attentivement, vous verrez également quelques obscénités, mais pour moi il était très intéressant de voir qu'il y a beaucoup plus d'amour que de haine dans ces mots de passe. Il y a des animaux, beaucoup d'animaux, et « singe » est l'animal le plus commun et le 14ème mot de passe le plus populaire de tous. Et cela m'a paru curieux, et je me suis demandé : « Pourquoi les singes sont-il si populaires ? » Donc dans notre dernière étude sur les mots de passe, à chaque fois que nous détections quelqu'un qui créait un mot de passe contenant le mot « singe », nous leur demandions pourquoi ils avaient « singe » dans leur mot de passe. Et nous avons constaté -- jusqu'ici nous avons trouvé 17 personnes, je crois, qui ont le mot « singe » -- Nous avons remarqué qu'environ un tiers d'entre eux disait qu'ils avaient un animal de compagnie qui s'appelait « singe » ou un ami surnommé « singe », et environ un tiers d'entre eux disait que c'était juste qu'ils aimaient les singes et que les singes sont très mignons. Et celui-ci est vraiment mignon. Il semble qu'en fin de compte, quand nous créons nos mots de passe, nous faisons soit quelque chose de très simple à taper, un schéma familier, ou quelque chose qui nous rappelle l'expression « mot de passe » ou le compte pour lequel nous avons créé le mot de passe, ou quoi que ce soit. Ou nous pensons à des choses qui nous rendent heureux, et nous créons notre mot de passe à partir de choses qui nous rendent heureux. Et, alors que ça rend plus amusant le fait de taper et de se souvenir de notre mot de passe, ça rend aussi nos mots de passe plus facilement devinables. Je sais que beaucoup de ces exposés de TED sont source d'inspiration et qu'ils vont font penser à des choses sympas et heureuses, mais quand vous créez votre mot de passe, essayez de penser à quelque chose d'autre. Merci. (Applaudissements)